我开播之前已经洗过脸了
刚才开播之前洗的脸因为早上呃
不是不早上是吧啊我真是睡傻了
我起来的时候候睛好痒痒
我就洗了把脸
然后洗的洗眼睛附近肯定是粘上猫毛了
捏捏小腿
哼谢谢金色的棉花糖
谢谢TT哥的七七七的粉丝安豆牌
谢谢甜甜蜜蜜的粉丝安豆牌
谢谢四机的人
机票今天睡了多久
下午就刚才开播前睡了俩小时
昨天的睡眠时间很奇怪
我都不知道咋说了
昨天是几点睡的
昨天好像是六点下午六点钟睡到十点
然后十点醒了之后觉得头有点疼
然后就发了个动态说不播了
然后到了十二点左右又睡着了
十二点半左右一点左右
一睡着了睡到早上七点
分段式睡眠你睡了十八个小时
不知道是不是因为碳水吃多了还不运动
你十八个小时
不是你是不是是昨天通宵了
玩过忘记了
刚刚又你只有前一天通宵了
然后第二天你连着睡两天的觉
就会睡十几个小时
最高记录二十五个小时
唉我好像睡个二十三个小时吧
也想着睡这么久
简直不哎爹一不小心就四永远睡去了
大看不要不要学我
我也很久没这么干了
天哪啊两天没睡天哪
一不小心永久帅气了
真的是选人就只能一扣的粉丝来的排蟹别
说了
就一杯锅的粉丝还的排蟹
西餐的粉丝还的快说什么话
哎
笑的这个塔不还
还谢谢蓝牙写的粉丝牌灯牌
谢谢他lo四零四的粉丝牌灯牌
快进到陌生的天花板
呃呃妈妈我出生了
嗯趁假期睡一个这么长的觉
他如果你你你你们之前通宵的话
第二天第二就是通宵的话
然后第二天睡觉的时候不会一天睡两天的
觉吗
你就知道这样会永久生气
我也没这样干的好吧
切妈打开开门可以睡十个小时
十个小时怎么够呢
不不不不八点睡十点都能起
谁骂我想我了七两个团
他还想我了刚骂你就反应的好准
就不能热点了响了我两次嘛
谢谢
花主的粉三的白谢口粒子九的牛啊
谢谢张雨前约的牛啊
谢谢一只小猫的粉丝团灯牌宝宝
你是一个大傻蛋你是一个大他杀
哦你是一个大兵服务
一直在想我那我要一直打喷嚏了
九阿九阿九谢谢熊啾啾的粉丝啊
灯牌谢谢无双中等你的粉丝三灯牌
谢谢DDBIY的粉丝
三灯牌不是感冒鼻炎哦
一说到这个要吃药了
嗯手边的药片吃光了
现在睡觉不咳嗽了
吃了两天的药就不咳了
谢谢IMTOTMI的泡泡机
明天要灶台啊台的卡片要转台呀
我气谁呀
我但是我的鼻翼还是没有这哈啊那很管用
专管用他把我的他把我的鼻涕倒流好像治
好了
明天为啥要断台
那昨天晚上没播啊
下有拐两年的鼻炎针啊
我听说了是好久之前有他的看私信里跟我
说的
说要打鼻炎的针
我说我说帮我过敏也用吗
他们说就是针对过敏性鼻炎有用
你们说我要去打吗
嗯好像打完之后会很不舒服
但是但是熬过去就好了
好像原理是什么
嗯原理是什么来着啊
干抗麻药是治愈不了的
没入医保但是如果真的有效的话
肯定我就肯要去打免疫力提高后鼻炎自然
会好
那我之前继续跳舞呢
我怎么也没有感觉免疫力提高啊
比你都有你能留到那喉咙里
好咱们谢常乐家小忍者的粉丝啊
灯牌写悲伤的粉丝安的牌
写还要写真的粉丝安的牌
写真名真意的粉丝安的牌两千
如果他真的能拐两年的话
两千的话还挺值的
要是打了两千块钱没有作用的话
那我就啊还我切爱观望观望
真有像名声宝大的有他他看说有一笑
吃少了不少了不少了
只能在心里给个差评
哎要是打的没有效两千块钱
你们知道吗
两千块了心里狠狠咒骂
嗯千万还给我别人会影响睡骂
嗯还好会吧会变成口呼吸
你们知道口呼吸会变丑
不他的卡口红就变丑变丑丑的小凯了
没人想看一礼拜赚五万了
我的天哪
哪里是谣言限样体面容计较这干啥
这个弹不开
为什么要不计较这个这个弹不开
难道要要跟我说你又不靠脸吃饭
你不靠脸吃饭
为什么二看看小弟就是特别爱美的呀
今闻就明天我就知道谢红糖粉丝还都拍无
穷
减去一个值也是无穷什么意思啊
哦就是说看看手机特别好看
加是赛丑一点点也很好看
嗯还也是的哎呦要不远离滚园
不锻炼身体冷知知识
在在大数疾病都是依靠人体体己眼睛过敏
啊
不可能不能谢谢伊人季风的粉丝啊
灯牌顶美变成为是顶美
哎呀真是顶美呀
但是我刷到小兄弟的切片
我太小
总弟说顶美他对迪美的要求非常严格
还说顶美食是得是什么百分之九十八以上
的才是
集美说这是百分之二的
兄弟们小看排队是像智齿
只骂别认真
在这之前给给们开发礼物啊
还有什么来着
哎呀我说还有三级三级魂结束
就好多事情要做有什么事啊
我都忘记了太多了
百分之九十八
那很多人他说百分之九十八以上不是
就是这是颜值打分要百分之九十八以上
双人韩国旅游
等他们找上门的时候就知道了
我说月月底去找妈妈
这个月底去找妈妈吃饭
跟妈妈说好了
然后还有还有我朋友也这找我拍照片
露露他约我拍照片
他发一个写真管过来
还说要不要一起拍拍的双人呢
或者单人呢
我说可以啊可以啊月底的话看看照片
嗯支持是穿衣服的吗
哈也不穿衣服的呀哈小蝌蚪找妈妈啊
像海韩国的话你咋你这咋这忙
没有哎呦就想着月底就是轻松一点了
就答应了
还真有不穿衣服的是什么什么你不穿衣服
的是那种什么
私房吗
私哈哈哈我吓的在你们直播间
有那个孕妈妈特别喜欢拍自己的运动
找什么嫉妒自己的运气
你们知道吗
嘘
确实我不知道
那为什么他们这么爱拍呀
至少部分有很多写真馆专门有这一项的那
个就是他们在
那个大众点评上面或者美团的那个团购上
面会有卖那种
不同的拍照套餐嘛
就会有这个运气照这一项纪念一下
是吗
为什么告诉你这个
那不是怕你怀孕的时候想拍照吗
天天在弹幕里发看神我怀孕了
我不是我不是怕你有需要的时候吗
告诉你一下呀
谢谢口则则口则的粉丝大灯牌
谢谢HARMINGR的粉丝爱灯牌
他们看我跟你们说
你也不不一定需要怀孕了
就去拍你
兔子兔你的大卫大哥也可以假装一下
看饱了可以假装一下
你本肖像段公子那是啥呀
这个回复还算高级是早上的开开
肯定会说等你变胖了
一起排一个我已经补上了
跟不上了啊
哎呀呀呀四好过分的一只海獭歇水
吸飞你的牛啊就是踢死你踢死你
谢谢贝贝石头鹿的粉丝团灯牌
谢谢喝无糖可乐的粉丝啊
灯牌我没看过他们还要刷抖呢
哎呦还刷抖呢
主播的人格睡一觉又刷新了
是这是什么邪恶
小看人格而辞小开人格
你现在感冒严重不给你钱了
我没感冒我是鼻炎等我一下
我去拿鼻炎药你鼻炎片鼠边的吃晚了
等我一下去拿那个钥匙
嗯来了昨天坐了一天的车
堵了两个小时你从哪哪里呀
现的每天在用喷那喷的鼻子里面
一天用两次
早上一次晚上一次纯正的爱好慈祥啊
慈祥不应该形容奶奶的吗
哈他在村里是你奶奶我看他奶奶
哎不对哎不怎么这么下头啊
一天两次这么节制
那喷鼻子的能喷一个月呢
医生说喷一个月但是我我的是睡前盆
早上起来喷一次睡醒喷一次
这样就不会忘
是吓的啊
你刚刚好像听到说的纸尿布是你听错
你绝对听错了
我什么时候说纸尿布了
纸尿布谢谢
哇you们的粉丝的牌
谢谢零零元的粉丝的牌
谢谢
烟雨的人弃票
这样随便组一个词都很下头
那你说是开那问题还是别人的问题呢
肯定别人问题啊
嗯
迷你栞栞吉吉看看看肯定是别人的问题啊
这栞栞唧级就是积极积极的问题
看看明明是迷迷的问题了
怎么回事看看的问题呢
开药一般只给半个月亮
嗯一人给了一个星期一周
对的他要只给半个月饼
但是我感觉现在很多药就是你在医院开
只给你开半个月
但是你在网上网上买的话
可以买好多好多他管控不是很严
今天下午
海塔和唱团更新快乐的捧满小狗
还有老师张恩被还有猫咪小狗
还有猫咪长辈还有老师抄反了
都看不出我的心事
渴望有人关心我自己
希望我能碰到你
这是啥快乐的木买呀其实我呀
已经坏了牙齿网上不能刷医保
医院可以用医保哦
对的哦是唉哦是的是的
什么呀就一首歌巴啦啦的小魔仙的歌
可以让医生把药量开大
然后你实际吃的你就可以多吃一段时间
我的天哪
你怎么把我这么干的事情说出来了
你老这么我操
哎呀
就看小林就在这样干
我的天哪丰满到底是什么
就是把快快乐铺满都不懂
把筷都付满是天哪你还好意思
我怎么不好意思怎么这么聪明啊哈呵呵呵
是铺满
就是把筷乐铺满不听
医嘱真的没问题吗
求弟久病沉医
我自己就是鸡谢秀娇的粉丝还灯牌可以
换几个医院买
我我比你更聪明但是这样那很麻烦了
那你是梨喝和那我是一我来了
爬不开别回头后面是我久病城
一直都是吃过基掉你的维生素
唉你怎么这么过分啊
哎
这是裂开的
主播的医嘱是薛定饿的听只挺想听的
其实是那个安眠药啊
他不开医生给我开那个安眠药
是一天吃两颗
他说但是我自己一天只吃一颗
因为我感觉我吃一颗就能睡着了
然后我就自己一天只吃一颗
然后然后本来是每个两个星期都要去一次
医院
因为医生每次只开两个星期的
但是我就是一个现在只用二十八天去一次
是不是很聪明
你不觉得每两个星期都要去次医院就很累
吗
大家大家你的体重低
应该正常人的药量应该对你来说
算多的啊三百g的低吗
吃的很累吃多了会有成瘾性
我看你直播看多也有陈奕欣
哼
对谢谢红外倾仓的粉丝来灯牌
谢谢
浅月易阳的粉丝来灯牌
本来是很难实现这样的药
好不好
是如果有太厚吃的话好了
咱还喷跟我呢还说我不听话
希望小看快点起来不起
其他不用吃
嗯
坏到快的谢蛋糕
我的粉三灯牌正常人都可以
怎么可能呢
我就不信
现在直播间里他查看有多少个能一天吃三
餐
呢
瞎说我天天看也没有成瘾
就看来十二一我都开了好几年了
我感觉也不好看呀
你吃三餐做不到早餐
早餐这一餐是最难做到的
你们觉不觉得很多人都是不吃早餐
午餐晚餐宵夜算不算啊
那也也算吧
这样子好像就很好做到的早餐晚餐宵夜哦
这样听起来就轻松多了的
好看是好看
哎看看了几年也没有上瘾啊
早餐不吃上午得饿鱼
你这太容易饿了吧
嘿嘿而且我现在已经好多了
我以前其是我每天早上起来都没胃口
你们有没有觉得早上起来就根本就不想吃
东西
不会我早他不会饿吗
我之前不会
现在有时候会饿谢谢爱莱丽的人气票
早上你吃个士力架很少饥饿
以前上学的时候吃三餐
反而体重低工作只吃两餐
体重还增加好多
就是因为以前上学的时候还要活动
活动有什么课间操啊什么的
还有早操我们早操要排跑步呢
有时候要跳绳有时候要跑步
还跳槽七彩阳光现在开始开始啊
现在天天早起来就坐电脑面前
而且而且他是哎呀又要攻击
又要攻击全人类了
嗯谈不弹你们说是运动不少呢
这一点导致会容易长胖
还是就是年纪大大了
导致新陈代谢降低了呢
嗯年纪大的新陈代谢降低了
也会导致更容易变胖
都有你这点都占了来吧
吃的都会长胖谢谢
一豆腐干的粉丝还能排日常夜生呀
我以前特别不喜欢吃饭
我小时候就爱吃零食怎么说
超级不爱吃饭
而且我们学校里的同学也是这样
比起吃饭更喜欢吃泡面
嗯
现在也是过上天天能吃得起泡面的生活呢
一件雨天想着要是每天都能吃泡面就好了
现在他真是如愿以偿了
小时候都这样谢咕咕咕路人的人气票
谢小鸡的三十个牛啊恭喜哦
谢谢谢谢可喜可可可口
可口可乐嘘
我觉得工作时间太长容易长胖
比如说天天直播的开起来练枪的
这个不难啊孩子的胖胖呀
这每年每年看看喜游尼
一年只运动一个月就是三滴回的钱
那一个月想着要是以前想着要是天天有一
百块能吃泡面
能玩电脑就好了
西坦终于过上了月月薪三千的生活
方便面非常的健康并不垃圾食品
真的假的啊
权威的自媒体权威即使再权威
它也是自媒体啊哪个权威的自媒体
谢谢孤哥过路人的一百个牛了
谢变成光守护凯尔西的粉丝安灯牌
谢谢小梅的粉丝安灯牌
看看兄弟其他十一个月都在冬眠啊
对啊仙有扣子想打打游戏呢
幸好VR不会每个月一次免费
免积分三低不然主播天天跳舞会变
我会累死
要是真的每个月都播也受不住啊
但是其实我想就是如果能提高频率的话
我最希望是差不多半年一次
如果说就算这样了都不胖
搞毛他们好了
好小三你还有个可乐的
已经都漏的都漏过了
八年一次差不多
但是再再多的话就真的不行
处理不过来了
哇新枪我干嘛
嗯
二哦
我没玩儿
每个月都有三d但就不用每次都
跳舞了
但是每个月有三d不用每次跳十几首舞了
每次跳个两三首新的都可以
钥匙
你们觉得呢
一个月练两三首舞还是比较轻松的
胖毛线在吃了在吃了再出口
再出口再出口
那怎么日常三你不像玩游戏的那种
嗯嗯那是那是没有的
他们这是幻想什么呀
真的话
哎
小康要求你每个月就三d啦
开始做梦做不环击就是做哦
韩姐
哎呀那假如我只有一千万
我看看小弟要干些什么呢
假如看看手里每个月有那个一百万流水的
话的
就每个月都有三金的那我们到时候干些什
么呢
你还不让我想我要啊
你姐妹就是每个月都有三d灯日
常三d一般跳一两首顶天的
然后就是一些企话参考同点
他们企划都是嗯有stuff那个什么奇
有staff
想的吧
企画组不是做梦环节不不少
想哼你打的好不好
讨厌挂了一个月一百万v要搬广东了
还不至于呀
南不之言家用三d什么时候拿到呢
嗯这个好像很快就可以拿到的样子
还是斯拉夫这几天也放假呢
是的
嗯
我想十二个十二月份再办家用三g欢迎呢
十二月份发想都不敢往大了想还不大呀
你直往很大的想好吗
一个月一千万怎么办
一个月一千万直接把BR买下来
家用三d打法哪来的网名
哪来的瓦p呀
多播播家用三d如果家用三d是可以一直
免费播的话
可以经常用的
如果我问清楚找大ff问清楚
要是我一个月一千万
我就给小康打九百九十万
我要是一个月千万
我给你打九千折不准
不对不对
九百一一以前你更是发现我给他的打九百
九
十二二万想有三千要积分
什么给五块就可以了啊
呵但是我没有呃
那是我没有你现在有三个亿可以打给
你啊三个亿就算了三个亿就没有
他要看我现在有三千万
我给你我的钱都给你千万要开心
千万要幸福
千万要健康潜若眼幕的本三能牌
谢谢归玉间的爱他是个泥娃戏
刘银谁小芳的灯牌是嗯嗯
下个月中奖几姐阿姨来送月饼呢
那你怎么知道我是收到了b站的月饼
哈哈
但是但我不爱吃月饼
谢开门票的粉丝还灯牌
这个三千块如果真的会拥有就好了
会拥有的
谢谢不客气
谢谢战纯榜三之命的粉丝还灯牌
想看这女做t恤真的不会亏下钱吗
亏呀会啊不怕亏钱吗
怕s五更怕规矩立不住规矩
立住鹿才队越走越快
这他的坑穿着我才不烧心
不烧心不伤心
时代又来了稍心继续SV
这个见你我每次都觉得自己要没活了了
挨照他们看我经常就觉得哎
做完这次见你好像又没什么活了
但是每次一边这么想着的途
然后后拉又给我发点新鲜玩意过来
真是恩人吧这是恩人吧
我就给你偷该复刻了
哎呀每次都说啊没活就复刻之前的
结果结果一直等着复刻的
他的看一直都没有等到呢
哼没货可以做点些垃圾垃圾
未来他想抓你健理供应商
好多人问我那个什么东西在哪做的
我都我都把维拉那个发过去了
小迷竟然还问我呢小迷还问我呢
说那个嗯擦手巾是谁做的
我又发过去了之前大理也问过
打擦擦手机别别别别暖水瓶
暖水瓶暖水不是我们小时候
哎
他淘看你们小时候有没有用过那个呃红就
是红色绿
色的瓶子的
那个暖水瓶就在老家用的那种红色绿色的
然后里面是玻璃的
你现在还在用暖水壶热水瓶
你们是不是暖水瓶
我就会想到那个他出的是保温杯吧
还是暖水瓶
对呀上面有个塞子
对对上面有塞子女孩提提钱
不是男士拼那是玻璃配音那种特别牛
放很久的男生你说就不对
对里面是玻璃是杜赢的
不不不里面那层是玻璃
是是玻璃吧
因为我打水果上面有个软木塞
我家以前然后冬天的时候都是拿这些拿那
个洗脸
都拿那个暖水瓶里的水洗脸大事还得有
对呀
保温的内胆真空玻璃胆很有时代感
嗯还有我老家还用那个热的快
对洗澡的时候还用热的快
后来才装了那个什么暖那个电热水器
嗯
特别讨厌电热水
那个电老家的电热水器
你热的快炸了热的快炸了
你开空调呀你不是老人热的快
就是一个嗯卷卷卷卷的一个
我不知道怎么说形容像弹簧一样的一个卷
卷卷的那种那
种铁丝啊然后放在水里加热水
然后热完了之后洗澡以后热见你送热的
快把它还能炸死电热丝
电热丝多老的小孩
以前家里装了那个嗯老家
住在老家的时候装了好不容易装了那个电
热水器
但是我奶奶是特别特别特别节约的那种
嗯不过好像不节约
这个节不节约没关系
大家一般都这样吧
送点白炽灯大家都这样吧
就是要洗澡前半个小时才开那个烧水的
所以你想洗澡的时候不可以立刻洗澡
想洗澡的时候要把它开了才能洗澡
嗯
这看看兄弟
现在就是呃永远开着想洗澡
随时可以洗澡
呵
自己一个人住的就是如此的浪费
铺张浪费
嗯
哼没啊
哈哈哈
你这也太浪费电了
哈哈我也不知道我也不知道一个月浪费多
少电
但是我我觉得大肯定还是空调
真的和积分也浪费了
这样也太爽了大头肯定还是空调
你以为我在家里二十四小时都要开空调
哎呀好羡慕燃气的随时写
谢谢喵姐
送来的粉丝还能排肩洗澡都没洗啦
上个月电费跟积分哪个多吃鸡
这是多的那还是积分多的
谢大佬宅秋生的薯条早点睡觉
主播晚安晚安是电费不可能是负的
我记得嘿嘿哭泣技能是什么东西啊
工技能谢宋燕燕燕的十个薯条
第二
可恶的粉丝才能微信两元的粉丝安灯牌看
不可能
一天一块钱
那那你们为什么一天就一块钱
我一天起码十多少度啊
嗯
下次我看看我那个米家APP上面一个月
多少度
你有多少度电
你们这一块卖钱的都是出门了
在上班呢
这种在家上班的这种就是二十四小时都开
着
不然热死
我看看我打开我的那个米家在哪里
看呢六十九十当月不是吧
真的假的高能器iphone不是吧
啥意思
既然开关开关会很费电
啥意思咋不说话
这两台空调它显示当月电电量
电度用了加起来用了九十
今日电量用了六度一天
哦不是吧我就业不拆四号吗
我在怀疑呀但是他真的我给你们看
他看看小看的眉毛还像萝卜干了
这是我的萝卜眉
一天六度四天才二十四度
耗能是几级几几级
你看嘛它是一台的有一台是客厅
一台房间一台啊
两台一台三十一台六十几级能效没没
写忘了这个今日电量电量十五度
真是更夸张开水还笑得出来没问题
怎么可能一天用一度电呢
他卡偷电了是是偷偷偷偷我
我爹爹是不是一天用十五度电
那这还是一台呢
这是一台一天用二十度
差不多两台加起来二十度偷偷用隔壁加点
我就是的热死了开始冬天还要开炙热
要你都给你帮帮你充电了
怎么可以偷你电五级能效的空调
嘘你们我一天哪找来的
一天一度电呀
嗯其他主播一天多少
你这电费要有点夸张了
那我下次问问他们上次问的花礼好像是多
少来着
忘了忘记了
我说他加电费加起来多少钱什么的
为了他们住上海的同事们的房租问题
然后顺带问了一一嘴电费
电水电费擦一下空调嗯
应该是五级的五级能耗
你不洗白上海不是不是什么你洗
我本来也不白好不好
我只是好奇呀不要把爱伤害看看
我跟你们说我见上海的朋友的时候
我我也会一直问啊亲yeah哼
哎而且上次我朋友带我去看地下偶像
我还追着问这个小偶像的工资
租房怎么样
这个工资怎么样
唉你平常有什么支出吗
就搁这收集情报你懂不懂
上次都多久见了忘了好成人
你有什么压力别人啊
你们知道吗
就是各行各业每次变到各行各业的时候
你就想了解一下
这个是各行各业的行情
还有在这个城市生活的话
需要多少成本
你等等你怕挂你吗
不怕呀
我天天哪好怕怕为什么要给挂挂脸
你怕没变界感哈哈哈
但是上海定应该也不好挣钱吧
好挣好挣
哎呀你好不好挣钱的
就是那个什么幸存者偏差啊
就是有挣钱的有不挣钱的
你懂吗
切啥呀
我看的那个挺挣钱的很小小
好像听实我没有啊呵呵呵
没有
哎
我看见有低六黑泥波特有头箍
你知道啊
对不要挂哇开玩笑的
他不会挂我他人很好的
他不会夸我的买拍e的服务人买了呀
Yeah
对哦对不起对不起
咱就是阿挂开玩笑开玩笑
嗯嗯那你知道会不会你们不问
那你们你们他们看你们假如跟那种很久不
见的老同学见
面喽不会问嘛说你现在房租多少
住在哪里啊房租多少呃
水电费多少呃工资多少
你投不投资啊你是不是你理不理财
他不会呵呵折拍到位了啊
不会玩工资这种太隐私了
嗯为啥问这个了解一下各行各业嘛
你有几个好妹妹但是我也不问呢
其实我一般不是很熟
就是要特别特别熟的
才会说才会说问这些
谢谢南橙子的走分卡
哼万一人家比较牛逼
不尴尬吗
这啥呀
这是为了了解这个是是吃鸡
而不是为了去攀比
你懂不懂
你懂个答案
嗯
谢南橙子的直播条该放首与爱听听的
为什么突然放雨爱与啊爱的秘密一只眼线
我相信我家嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟吧
什么东西啊
Dj版吗
还在DJ版真不是这是什么动版
什什么是四凤摆呀
你去就像是你多别表情
别别别嗯是是吧
他的意思啊不起
我要你看情离开无经的
可是他不是那个两个字啊
他不是那个佛
他是哦开心四会吃吃凤呼吸降好多AI
呀
难听啊
我们一百多万的呢播放的远走野胖肚子了
怎么采
就是因为不想被问
所以很久没见老同学了
谢骗大哥在落下以及直播间
我的热情都冷却了为什么啊
你出所阿冯缝过的天哪
这些黑黑化进阶的让人看不懂了
我我将会难听难听难听的要死
难听难听
这还真路过第影活动
他们以拍了张拍立得
支持一下追梦小妖香
哎呦
他看真的是太真是太不小心的路过了呢
太不小心的路过了呢嗯真是不小心了
下次不要路过了好吗
下次不要再路过了好吗
见证的黑化更让爬开不不要见证我
感觉我感觉什么
见证这些这你啊你们会那个吗
我感觉我们年轻人都不聊这些吧
这不知道你们那个家庭聚会的时候
那些上年纪的那那些那个长辈在饭桌上就
会聊
说一个老登位你我年纪哎不讲不讲
谢谢男神这是我前最新最潮的
还有妈妈和加嘛不加尬啥呀
听都没听过嗯嗯听都没听我老蹲
你要国际形势年轻人不聊这些
嗯嗯
嗯真的假的
出宫聊这个真假的这鞋出个这么的
沉
嗯纯那个那个那个好
我初高中是绝对在聊二次元的二次元啊
好了我们直播间不屌
是不能聊擦边
美女小看你这个香河龟的
嘿嘿嘿嘿
阿豪来了
不讲不讲哥哥咕咕嘎嘎
咕咕嘎嘎
我们都聊吸谢主播给大家推推看看
小李嗯嗯小康小康住哪呀
房子过干啥
我扣起来嗯小甘就是头给抢残品
他们有点打动我去你的呃
刚开始你想擦还是能擦起来的好吗
谢谢河西紧张的粉三灯牌
谢谢七d天使的牛啊
也防止歇了本三的牌
先叫一口都来的人弃票
谢谢THUNDERX的牛奶
谢谢ALSTGG的粉丝来灯牌
别擦别擦别逼逼你你别擦
别吵
谢谢
对
多对口的粉丝啊
灯牌是妈妈不给你看直播了
现谢穿这么多不热门的金服
嗓子咋哑了
没有哑呀你小声说话
保护一下嗓子没有哑
谢谢
可是当初的十根薯条
你擦黑板都够不到
哎呀这是想起来以前真的盛行的时候
擦黑板真的是够不到哎
不动起来还要擦蹦起来惨
一边来一个MUAEV深蹲试试
我才不要呢
这不是这不是瑞瑞前面的绝活吗
我去这个
那是以前我现在已经一米九了
什么一米九不攻自破
那是几十年前你看一上学的时候
我现在已经今非昔比为啥不踩椅子呢
不踩啊好高级啊触摸低屏电脑
看来手机还没有用上过这种触摸屏电脑呢
今非昔比这个词唉看看兄弟o哦c了
看你吃什么长大的
吃可爱长大的可爱多
今儿吃土豆长大的
好想吃醋土豆味的薯片啊
经常笑哦死了啊头头晕这十五天喂
你们出去都都有了你这么高级呀
站起来坐一会儿又在笑
戴老师哼这是才会直播了
天身直播身体是谢谢冰凉的人
这边的本丝啊灯牌想上上那个乌龟的份
三灯牌但是我以前上小学的时候
六年级的时候要是你就装空调了
好爽啊
卡的卡你们知道吗
特别特别爽的是就看看
行你上六年级的时候
那一年刚好我上六年级
六年级就装空调了
就前面的六年级都没有
就我上了六年级
那一年六年级就装空调了
我操这吃不上红利了
今年毕业了学校招课店
哎刚好是好可好可怜啊
那个毕业的那些那个学长学姐
我运气好好然后你就毕业了
没有那个时候是我们六年级才有空调
一二三四五年级是没有空调的
爽爽爽
六年级前热的五年哦对
教水里都是风扇
然后就吹了三年空调逼也不准p逼
不让让牛逼啊
哦看起来直接一页好吧
谢谢人味蛋蛋蛋的人气票
蛋挞塔
呵呵呵
一直到大学的教室才有空调
然后他们看
然后后面上初初中又没空调了
我其实其实我跟你们说
我上过两个初中你们知道吗
是我上过一个上过老家的初中
还有越越棒的初衷是像我两个月邦的初衷
是有空调的
老家的初中是没有空调的
什么双学位转过血啊
对转过血三块钱
所以有时候有人打
刚才说听我说出众的事情可能会有
点出入
因为有一些是在老家的事情
有一些是是月光的事情
嗯日漫你的转校生是反过转校生
你是主角两个兔子是在老家
不要过诉是带老人家
哇
什么时候我一直都是坐第一排第二排
为什么呀
我坐我坐座位一直都坐第一排
第二排有有有有发言讲课的老师
就是在老家的时候有方言讲课的那个用房
间找颗的那个
物理老师
妈呀全班人都听得懂
就我听不懂
因为你哎你太全班人都听得懂
嗯全班大人都都都都会说老家话
就是就我一个人不会是嗯哎呀特别惨
是坐后面前面把你挡着
你傻我投你矮了像卡姐的宿下等
你意思就是尿才转的血才不是呢
哈哈学习差点才会被安排坐后面懂的吗
啊啊是吗
是好像没有吧那理解的影响还挺大
哈哈哈哎呀哎呀虽然说就是说现在教学都
是命令
就是说就是老师都必须说普通话
但是他说的普通话还跟方言没什么区别
我寻死我也没扣一呢
说的话迷妹口音呢
这全是口音的普通话
谢谢一八二丫的粉丝还能拍但
也就这一个老师这样
其他老师还是普通话
说的挺好的
你们高中物理老师口音很重
那塔了看听得懂吗
哼谢谢ALEXANDER豆子偷点机票
谢谢李赛阿丫的人机票有一个女生
尿裤子完美兔子在我刚普通话不抱准吗
我刚普通话不知道怎么保准的呀
保准的呀
奥特抱枕呢本地出高中方言倒没什么问题
啊
谢谢尹重阳的粉丝
他登牌写没粉二的粉丝
他灯牌是我这我这大孩子都不会尿裤子的
同学听都听都都能听懂啊
哎呀
你想到在老家上学的经历就很很很呀
反正那时候过得很不开心嘛
不是很高兴
嗯那不行那同学都不咋跟我玩儿
但是班里有个二千同学还是会跟我玩的很
不愉快
哼霸凌他还说是霸凌呢
但是我觉得完全不是霸
算不上霸凌吧怎么会是霸凌呢
在开玩笑里对霸凌的定义
这有有点不一样吧
不愉快的是吧
不愉快的是冷暴力嗯
是冷暴的地方
什么动漫女主们没用
也没有融不进圈子
没破冰
不是就是是就是老老师啊
那他们让班里的同学不要跟我玩儿
哼三十秒都受不了
更别说好几年了没有
我小时候性格不是很强势
什么老师不是说过吗
那个老师做的不对
对啊我很讨厌那个老师
这不就霸凌
但是我觉得霸凌的话是可能呀有同学打你
或者是抢你的
钱什么的我觉得是才是霸零呢
看老师觉得我会带坏同学
打开你很冤枉啊很冤枉
排斥也算霸凌
嗯
我觉得你就是被霸凌呢啊原教之主一霸凌
我觉得不
是啊
他刚刚觉得是我觉得不是估计这才八斤呢
但是他们也不会就是他们没有啊
就是那些同学也没有到那种我跟他们讲话
他们完全不理我的那种程度啊
就只是也也没有那种程度
就是他们平常比如说他们会有小团体中
比如说放学一起回家
就是没有人跟我一起而已
太文静了那也差不多了啊
我觉得还好我觉得真的还好
真的不不太算巴黎差多了
好吧你看说他说是就是吧
仪式当然是就是吧
然后然后我后说一下
你看我们初初中有有个四个人的
小团体吗
四人小团体死人是怎么听起来像死人四个
人小团体
然后其中有有一个女生有个秘密
不告诉我是发生在月邦的时期
嗯三天什么呀
是发现月方的事情
吃老铁们嘛我也不知道
我自己也不知道我也很好奇啊
这两狗是发生在月邦的事情
太什么跟踪别人死皮赖脸跟着别人
哪有跟踪那么严重啦
死皮蛋也粘着别人
然后别人不去了
这个之前说过
但是后面我退出小团体了
也没有啥呀他们也没有
也就就是没有那么紧密了哈
但是还是有一起玩儿
人生太能可讲真的
对呀
我觉得看了看我觉得我的人生经历真是太
丰富精
彩了
你们知道我这个塔神经历
哎呀可能是我们那个比比七宝海滩的
就是的生活就是这么丰富多彩吧
唉
你们人类
你们这些小猪每天除了睡就是吃过得太
无聊了过得太无趣了
看你吃我的盐比他还吃我的饭还多
谢谢啊
镜头还是很可爱的关机听吻
原来你是比气宝来的对呀
是俺都听完完了没有
肯定有没想到没讲吧
谢谢
我有充获的预感到四分枪小栞栞来看过这
个美羊羊油画
花椒鸡椰子鸡比花椒鸡好吃
真的假的
我看看我果你突然不说话了
这不是被雅雅的神操作吓到了
不会雅雅的神这个妹妹叫雅雅的神
叫花椒鸡还是椰子鸡好吃
力力的抠突然抠奶妈辣椒鸡太补了
椰子子亲手手一点了
灰灰的满就选一个
哎呀可能更偏向椰子鸡吧
感觉更是椰子鸡嘛
什么
你不是真正的雅雅
你是假的椰子手哥哥
你才傻了
哎呀可是刚拿驾照的真人打的
我哪会紧张椰子什么这么猛呀
你真是SB椰子鸡不如花椒鸡跟我说花椒
鸡万岁在哪里
说错话惹你不高兴了往后好啦
花椒鸡万岁
Ok呀头像还行吧往后到
别生气了谢谢胡萝卜的钢蹦
可恶的看看伪装成雅雅吹销椰子鸡
椰子鸡怎么你了
椰子鸡反应比怎么你了子可哼
那可不什么花椒的确是不如椰子鸡
说实话的话量的确是不如椰子鸡
我说实话了花椒鸡汁儿太难吃了
好吧其实有没有很难吃
那个汤还是很鲜的
但是那个鸡肉真的太难吃了
那个鸡肉好柴好柴的给你们说吃那个鸡肉
感觉那个鸡肉噎死我了
一点油脂都没有的
挤捞鸡老母鸡吗
嗯鸡肉好柴
哎嗯其实你看到这条语音的时候
已经发送了椰子什么
但是弹幕颜值太颜值太高
哎呀啊这是小康的反应
比他的还快
老几这是爱你
你能你谢谢来人的香恶龟的下都没人玩
这个老几这个了
我觉得这个这个也很很弱智呢
很脑馋呢
这老几什么舍不得吃的
什么冰淇淋老几给我买了
舍不得买的包包老几给我买了
舍不得买的游戏皮肤老几给我买了
这老几是自己的意思
不小看看看着雅雅说线下你不玩
手机就要玩他们的啊
好处说完了的坏处呢
甜甜蛋蛋老底是自己的意思
甜个蛋啊然后只给你买生日礼物
我不知道我觉得有点尴尬吧
有点他可能本来没想送我生日礼物的
但是但是经过这么一招
经过我们这个聊天环节
这么一招好像变得不得不送了一样
有点重发宠拜到焦巴了
挺好的有点把这个小岁炸起来考了
其实本来就准备送的他都这样
都这样了肯定会送
那本来本来是他可能不在
根本就没有想到要送我替的工箭去夹住亲
五零七零
太千万别送五零九零
真的千万别送我
谢谢我有仇恨的预感的送饭枪
那鸳鸯锅把椰子鸡的鸡肉放到花椒鸡里面
就是在以后煎又有嫩鸡肉
又有花椒鸡的馅
那是嗯小雅是这么说呢
说说如果是那种椰子鸡的鸡的话
就是是九十天的激萌还是六十天的锦
就是说那个熬出来的汤没有那么鲜
不够老这个鸡不够老
不过老就不够鲜
嗯好的一个地址会回你吗
回来的啊每次我每次都给c机带东西
我每次都给CG带东西
谢谢依然爱你的粉丝三豆牌
谢谢艾米悠悠超可爱的粉丝的谢谢老板
媳妇的送法卡是诚信互刷
看来有个很严肃的问题想请教你
坚持提纲一小时不放松会抽筋吗
我不知道啊我没起谢谢
不知道没提啊给他裂口
说到吗
啊
上次送他内裤呃
不是上次是送了他乳贴上上次送
了他内裤上上次送了拖鞋
还送了他的散粉
但是但是上次上上次就是我上上上次送他
的散粉和拖鞋
拖鞋他不知道有没有在穿穿呢
但是送他散粉在上一次见面的时候
看到他在使用哦
哈哈哈有种送的东西被用了的感觉
嗯嗯
哼嗯不知道为什么会心里有点偷着乐
什么隐私呀
是他问我了呀
他问那我乳贴什么好用的呀
嗯送的东西加起来有这一次机票鬼吗
没有吧谢谢
我看你娜萨帕帕的人机票
想抱着康康的直播讲小康三弟生日回来
你漏勺这已经漏了好多
都不能再漏了
想看你送的内裤我好好穿穿
我不信怎么证明怎么证明有在穿
不信你要是能看到再用
这我不好说了
对对对乳贴乳贴这个事情是这样的
他们看听我解释是这样的
他先问我有什么好用的
乳贴的
然后我就说我那个很好用
就是不会翘边咪
他我那个乳贴不会会嗯
衣服很透的话也不会透出来
然后边边也融合的很好
然后我说我那个乳贴那个黏咪咪
然后我说我那个那不行
他说你对你的咪好一点吧
不骚咪咪他说我这个骚咪咪骚逼
然后我就说嗯我就说这嗯那我买一个就是
那家店有一个
不烧不烧咪咪的版本就是不烧米
就它有那个中间是没有粘性的那种版本
我就说我买来试一试
好用的话推荐给他
然后我就买来试了
嗯我试了之后就觉得挺好用的
然后我就带给他了一个小玉米好乖的哈
我这次要不就给他带了一个谢不一团点子
的支票刷的老
几老几
整个个月整个九月提到六次八次饮食相关
经见梯c己的意思其实是粘猪真假的
呵呵专角大俩都能吃啊
用了之后确实不少
你为什么不用胸垫修
兄弟笨的很
兄弟啥兄弟呢呀
兄弟你不得穿bra吗
不让他不得勒着难受吗
谢谢你风亲的日本枪
老几送你个红丝带
你拿丝带一拽然几衣服就全脱下来了
然后老几红这个脸说搞了个大象
真紧张会
但是他们那粘性物质可以水洗的
他给你返图的吗
没有啊嗯可以水洗嘿粘猫毛
捏完猫毛之后要洗一洗
谢谢一色天吃什么的
粉丝安的牌谢谢大地兽王的牛奶
谢谢马后子的粉丝安的牌
谢三米叶米兹哈的粉丝的灯牌
这时候说搞了个大嘴太有信索你了
你要问他好朋友吗
他说跟差不多
跟他说他跟他买的差不多
先通过成为哈基尼的粉丝还是百这个有没
有report
过呀
就上次我送他的时候他说你
然后他说他说我那个是没有牌子的嘛
这我在阿里巴巴进货的
但是我自己也在用啊
然后我说我说别给别给那个小小岁的咪咪
给毒死了
哼
然后我说我说我说没事先毒死
也是先毒我先毒死我的咪先毒死
啥时候
我的迷堵死了我告诉你说了哦
这个说过了我说这我死了
再告诉你本来就不大你还会吓唬你
跟两个聊老大这不是开玩笑的吗
哈哈哈不开玩笑啦我都用了这么久了
要真中毒也是我先中毒
你两个臭味相投这个滴山臭水一知音
谢谢一盒可乐哥哎呀
的粉丝还灯牌你依然臭水腾
别想把他给看毒死怎我怎么毒到你呀
你个变态在吧你ok的
田子
谢谢阿哦
爱的粉丝还能拍你变态吧
你你跟小咪聊过是不是很下头的吗
嗯谢谢长景托的粉丝啊
灯牌何小明好像不怎么讲这些
嘘不是小明也不会问我这些呀
耶谢北冥亦无雨也无坤的粉丝啊
灯牌小明也不问我这些
嗯哼咱们敢别乱饭吃东西好吧的
小米也讲过很下头的
但是小米说他不让我说不让我
report
哈哈哈哈不让我说是下次遇到同事就送一
个
嗯嗯是这这这这那也是
那我送他这这也是有原因的
也不会莫名其妙遇到一个同事就送他一个
主题主题
这很奇怪啊那啥说我没说呀
东西就很奇怪呀有个莫名其妙
就是有个同事就送你一个乳贴
你问羞死了香他你好好奇
我们说这个是因为他看过我有什么好用的
我们聊过这个做舰长礼物
怎么我还送他的开主贴吗
他他要干嘛
他他要你要去跑马拉松吗
你要跑马拉松去吗
做了做个差点
你还真这个还真是这个超看贴
只剩一个是是是别再关心你的迷
这谢谢你的粉丝来都还小康做过内衣了
我哪里做过啊
别瞎说呵呵那是创可贴
笑啥这么开心
我那个创可贴是乳贴放开我
那个创可贴是真的创可贴
我跟你们说是真的创可贴
它有那个嗯他有那个那个什么医疗器械资
格证的
就是你们懂吗
嘘那个厂家有那个资格资格了
真的创个点还以为贝壳呢羞什么羞呀
笑什么笑你说啥呢
是真的可以用的但是他的看不要受伤
嗯被你拿来装饰笔记了
不会很容易掉啊会容易掉吗
谢谢
从来一个很害羞的粉丝啊
东北兄弟啊秘书长看一天牛逼的
你怎么会受伤啊
什么情况下都会伤的咪呀
天的发还是这么屌这么蔫呢
你来了放主梯
哎呀
我的马拉松磨破了
我天哪
你你你跑马拉松松之前你贴上你就不会
磨破了
一直眯一直眯的一想到那个陌生前辈叫自
己的时候
会就是陌生前辈经常叫咪
不要我们不要再把那个简成个咪了
好吧
有点怪怪的呀
谢谢九子林的粉三的牌喵了个咪
呢有时候指甲会不小心
你滑到迷迹痛那你太不小心了
什么情况下他才会这么不小心呢
谢谢
达粉奇有后的粉丝团头牌
天天尬的逼天哪你这么说
我有点不不忍直视
嘎了咪了嘎了咪不是改的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊对不起无声姐
妹
对不起呃呃呃对不起对不起
对不起转个天热几头条
看能发吗
可以啊要这个干什么呀
要住干什么呀
哎几月份做的我在找二十四年吗
动态也可以找我发过吗
八五年四月嗯嗯抓着了这样子的
这样的这个很是不是很可爱
这个小护士啊大家这是一个小护士
就是小康就是来治疗你的伤口
这是啥
这是之前做的创可贴
去年做的右边很可爱
一个蓝的一个粉的我的个这么好看
两侧圆圆的设计图哪有自己裁的
自己剪的返厂
这个返厂你应该不太可能了
还有别的而且暂时还没有返场
已经用完了啊挺难撕的吗
圆圆的
我给那个给那边的那个搞那个厂家发的图
是这样子的
裁剪过上个月刚还打不开调战
哎以后会返厂的啊
不是说创可贴是说以前的店里以后会返场
的
谢谢
无人小核桃怎么跳
宝宝们晚上好
八上了英英语网课好累好累
到时候记得看你动态
谢谢BJD的新衣服照片
好啊
辛苦啊
谢谢CPIs的粉丝还登牌
你这我沙子还还给十六贴了呢
上次十六在我家的时候
我还给十六贴了呢他的美甲断了
我也不知道他的美甲怎么搞断的啊
不知道
趁我睡着的时候坑我了
他没眼断走
他美甲断了让我给他贴好啊
哎这还没上镜创可贴好像啊
等会儿没几个库存还有一点点吧
花钱弄的关键是断大了
你还笑
喂别那只是什么受伤啊
他没有怎么受伤啊主播你好下头啊
你也别别别别别谢谢
Sn黑暗基灵SUBSCRIBE粉闪灯
牌不是
是去年四月的
今年二月的是PVC手办的小手办
好像目前我们PVC小手派是最受欢迎的
渐体农
他要看你说我要是后面再做PVC小手吧
的话
他的凯想要哪一套衣服呢
但是呃那个PVC小手办做不了渐变的头
发
PVC比咔嚓b好像也受欢迎
饭桶我那个蒜头都来了
小恶魔人体一怎么每个人说的不一样
那就要投票了
那样那你就要投票了把动态投票打开
就就是就是这这这这在爸爸告诉不会刷票
啊
自己开小号刷票开一百的小号上票
真你头发做的不了这面头发做不了
嗯嗯薇拉说的渐变的头发做不了
又没什么利益相关谢谢
好
小康小康
今天过生日可以来个生日祝福吗
哎我去这一天怎么过得这么快啊
拜拜的所有的快
七生日快乐祝你幸福永远幸福
永远做光头呢我才不做呢
谢死我化哦的舰长找到白福如大海
寿命那条长生不老永远不死
谢我的大哥你的粉丝安灯牌
唉就生日最后几分钟了才才才发SS
不知道这这这这早的时候干嘛去了
老是不是发给其他
为什么在别的直播间发s级中
嘿嘿嘿光头不用你给我渐变色
其实也不是所有衣服都有渐变的头发了
短发都没有叉哈就差请你喝绿豆汤
要是头发可以拆的话
就不呃有头可以拆的那种
维达给我发过有个头可以摇的
但是我感觉好奇怪呀我找找图片
我就没有选择做那个
他有一个头可以摇的款式
头呢也是个弹簧
但是我觉得一眼看上去那个头是这是断头
的感觉
有种啊找到了这是他自己的取
你手机是不是我没播这个
我看这你看我放开了嘛
我就说我不要这个我还是要正常的
但是他这个头可以摇摇摇摇
哎呀呀呀呀呀呀嘿嘿嘿坑为垃圾吧
他VR又不是VR的
谢谢朵朵哥卖给你啦
房长哎谢奥利奥他的粉丝按灯牌
谢搞了个一百个牛啊谢谢
别可快的小伙
每次干快就砸我头发能可拆卸吗
可以啊他也给我发过
就是别的主播做的头发可拆卸了
但是也不是完全拆星
他给我发的这个是莫小林的吧
嗯嗯这个能放出来吗
算了
他他不放了
但是它也不是完全是头发可拆卸
它是他头上还是有头发
是刘海可以拆卸是这样的
刘海可以拆卸
你刚要说他你怎么知道谢谢
躲了个逼逼的一百个牛啊
谢唯了哥三的牌不想冷
哈哈三娘你唱的不会跳
想看看你约的q版插哈
发动态两快看一下我看看
谢谢谢谢
漫步的粉丝安灯牌
谢风子间粉丝的排谢世界管境粉丝
安灯牌
谢谢
搞了个BB的爱心魔掌看看
哇好忙呀二提前发啊
那我真的拽还是在十五号的拽呢啊
看看将干酱将谢谢芋头的舰长鱼头还在续
界
我芋头说他提前转了正好先转
二严肃转发芋头不是不会关
我跟芋头说过了芋头
芋头就我跟芋头说让他取消
芋头说没事儿就这样续着伟大伟大
太伟大了
客图过几天发还有看三十五把
我可也可以都可以的他会管
他是不想管先稳健的
能见着老板不如东海寿比南山
长生不老永远不死
晚安小卡明天早起起打球
晚安喽谢谢
你的肩长住了吧不是大海
上面还是长生不老永远不死
谢谢爱MTODMI的泡泡机
不不会关的哦
对
小超级小康老老板福人登海上比赛
长生不老永远不死
行呀到点该唱歌了
好的今天一晚上都没有大吼大叫吧
被官方请到线下
我看到他们那个了
我看到他们什么东西被请到线下呀
我看到他们那个瓦什么什么说
我看到那个什么谁在切片啊
阿紫前辈的切片吗
阿紫前辈说芋头一直粘着千玉宇啊
什么千语小千小千
谢洛杉多派克的送我奖小康小康
我刚买了新耳机耶
听说在这里黑听包机特别快
拜托了
什么包机什么东西啊
不是包机你咋回事
小千小千我急了吗
我也没谢谢小要二三派
先得了个兵现在十个你的七个棉花糖
两个爱心抱枕和七彩钱椒
我们是不是亏的快了呀
别送了别送了耳机
还有包级的这说法的吗
谢谢
朵朵的棉花糖五个爱整一个电影票
可是出了七个棉花糖真的假的
还得用一回才能打到最佳效果
根本就不知道这种事情
第一次听说现在耳机哪有包机好唱歌唱歌
卡名兹卡娜三
二三四五唱什么啊
听完一首看歌你就不好玩了
那我已经还是温柔看歌看歌呢
好的好的我也没唱点歌
我不是会不会不太会SOS太聪明SOS
是这怎么搜不
到啊
这个偶像大师嗯放当了
放你呢可以弄SOS
No那个我只会唱这一段怎么办
还阳cookids一得
谢谢朵朵哥冰逼的电影票
四个爱心抱枕
五个十个棉花糖五个爱心抱枕
别抽了别抽了亏大了
手机没点up头皮卡
好咱们看我学了再唱
我学了再唱谢谢
懂了个BB的七彩权杖
爱情魔筝还听别啊哈快死吧
漂亮可爱的b可爱的唱子哥
gomyway天都
你的身金宝险洗衣液倒霉
天使唱这个歌麦味吧
别经常看我的脚了
编辑不能照伴奏嗯一大波小的礼物
抽奖环节什么东西啊
我什么时候有过这种环节了
好可恶啊怎么搜不到啊
气死了天本命之北冥无再见
老爸不是道诶还长生不打
有谢谢的简长
嗯晚上好神奇啊有个短版的伴奏
找不着早知道巴西给你
马上给我么么哒
拉斯第多k妈妈呀妈啦
你来吧大咧尼妈咪
诶
那么呢ohmy港巴爸爸的做事都不得一
点密码响
幽么
塔拉玛的阿克星格送南都皮瓦黑空玛纳伊
是谁啊啊
后面这都是大应啦
达蒙哈利达斯阿门大不那八像小猫咪给了
来个当头都给
我我好几秒电里有我狗妹妹走吧
哆啦嘿不对感动美梦努努力
一草莓杯
我们爱嗨提v这边你的呀呀呀呀呀抖抖的
gomyway看到了
你怎么面毛了
小妹妹
你哪里gomywaygomya哆啦
a哆走你天咚弄弄灵咚飞飞踢一压不住了
哈哈嘟嘟嘟嘟嘟嘟姐谢看唱的好
为什么呢
一两个外卡好跳你好听
你小黑有人进打他海绵
帮你的BB爱吃
mothermodern啊
检上了我的牛蛙你不爱穿买的
一百两个大
有人玩家的真好听再打可赫粉三灯牌和人
七票小布拉克吧我的们的的牌
谢谢
漫漫步的时候打勾巧克力的心动就是看啊
谢谢你的两个心六十块钱
喜欢牛肉馍的人
机票小宝那暖还是乖乖写可以的
粉丝安灯牌谢甜豆发芽了们的粉丝安灯牌
谢谢顺哥
马回飞的分三的派小川根本都不让了
三张牌小瑞
你是由离开李敏潘的故意惩奸
谢谢朵了个冰冰的神经宝石
一盒五个爱子帽组合四个棉花糖
精彩成兆和四个爱心抱枕和三个电影票和
两个棉花糖
嗯这一个电影票快多少
这一个电影是什么
亏十三哎呀啊小朵那个逼咪咪的一个人
谢谢黑子
好的好的好的盲盒谢谢
变送的快四十个羡米sky的打call
谢谢你的衔染MG的粉丝按灯牌
谢谢万物一服天下谷的粉丝
还的派谢我能大口令的粉酸的牌
谢谢普利优爱的粉丝啊灯牌
谢谢坤坤撇的十个牛啊
谢弟弟表妹的YX的小坏汉谢
刚才没有啥的十个打扣穿好多
整体还是亏的吧
谢谢小金鱼的十个大哥二十个牛啊
谢谢天纸的十个打call
谢谢DCDY姐姐讲的心寒热
我大加小宝宝啊我爱我爱祝你好梦哟
晚安
谢谢俊哥给我们的公飞卡打给你哦
谢谢
会大的我不喜不许抽盲
可不可以不准明年有澡台哦
是就网站好像盲盒没亏
还有说就睡觉网站还能太王啊
还能看盲盒亏了多少我也要打他
他们看有倒台哟明天有倒台哟
没有晚台哟明天要打牌呀
我在想周五要不要播早台
还在想
然到时候看情况哈他那个要是明天播早餐
中午也播早餐就播一周早台
但是我我练舞练的只还差最后一点点了也
不是很着急了
谢谢子明飞的粉丝闪灯牌想多播一点嘛
嗯我爱他们康妈早上七夜啊
我不行早上上医夜我想下午七检
我上次早上七次排得排死了
下午人反而还少呢
早上医院人好多晚安喽
拜拜
先练练带两颗
喜欢你晚安晚安祝你好梦
永安什么时候去医院复查
可是我的药还没吃完
我想着把这些药吃完了
然后再去医院吧把药吃完了
拜拜拜拜明天见
谢谢朵哥给你的第一个哥播哦
明天开工我爱我爱你
怎么就放四天呀
明天见吧他们看明天见吧
拜拜三